"مكتب المدير"
السيدة. كوباياشي!
لقد تحدثت مع الجميع بعد السمع ، أليس كذلك؟
نعم ، كل القضاة المحترفين
نجتمع ونناقش القضية.
كيف الحال؟ هل المدعى عليه مذنب بعد كل شيء؟
ما هو القرار الأكبر أو المذنب أو غير المذنب؟
بالطبع لا أستطيع أن أخبرك بذلك!
من يهتم؟ سنبقيها سرا.
قلت لا ، وأعني لا!
يا سيدة. كوباياشي!
انتظر! أخبرنا!
ماذا عن الصورة التي
السيدة. سأل كوباياشي سؤالاً عن؟
تماما كما قالت ، كانت الصورة رأسا على عقب.
ومن كان بإمكانه فعل ذلك؟
إذا تم اكتشاف ذلك ،
أعتقد أننا سنكون قادرين أيضًا على حل القضية.
أعتقد ذلك.
عيون منتفخة تلمس القلب.
الدموع هي بداية كل الأعمال الدرامية.
حقيقة القضية التي تؤدي إليها مزهرية الزهور.
وتهز قاعة المحكمة بسبب الحكم المفاجئ الذي صدر.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
السيدة. يتم اختيار كوباياشي كقاض وضع.
الشخص الذي سيعمل مع المدعى عليه هو
والدة ران ، محامي في القانون كيساكي.
مواجهتها هي المدعي العام مادونا كوجو.
على الرغم من أن المدعى عليه لديه الكثير من الأدلة ضده ،
المحامي في القانون كيساكي تمكن من التجول ،
والسمع هو التعادل لكلا المرأتين في الوقت الحالي.
الصورة رأسا على عقب التي السيدة. كان كوباياشي قلقًا بشأن ،
أيضا يقلقني.
تم التحقق من الصورة في مكان الجريمة ،
وتم العثور على اتفاق IOU وقع عليه المدعى عليه.
يا له من دليل مفاجئ غير متوقع كان هذا.
ومع ذلك ، مدبرة المنزل ،
هارا في مقر إقامة الضحية تتصرف بغرابة أيضًا.
ماذا ستكون نتيجة السمع على الأرض؟
"مواجهة قاعة المحكمة الرابعة وضع القاضي سوميكو كوباياشي (الجزء 2)"
"مركز طوكيو للاحتجاز"
"توشيو إيواماتسو (35)" -ماذا؟ كان IOU الخاص بي في الجزء الخلفي من الصورة?
لماذا أخفيت الحقيقة
أنك اقترضت المال من السيد. إيشيغاكي؟
فقط لأنني اقترضت المال من ذلك الرجل ،
كنت على وشك فقدان متجري
مقابل سداد ديوني.
لكن إذا أخبرتك بما فكرت به ،
سأكون أكثر تشبكًا.
لهذا السبب ...
ويفكر الادعاء في استخدام الأدلة
كدافعك لقتل الضحية.
لا ، لقد ذهبت للتو لاستعادة IOU!
أنت حقا لم تلمس الصورة؟
لا ، لأن هذه هي المرة الأولى
أسمع أنه كان مخفيًا خلف الصورة.
من فضلك صدقني!
ليس ما إذا كنت أصدقك أم لا ،
ولكن بدلاً من ذلك ، ما إذا كان بإمكاننا إقناع القضاة المحترفين أم لا.
بأي حال من الأحوال ، سأحاول إيجاد مخرج
من هذه الأزمة بحلول الجلسة القادمة.
هذا صحيح ، ألم ترى مزهرية زهور في تلك الغرفة؟
ماذا؟ مزهرية زهور؟
بلى.
رأيت مزهرية زهور!
لذلك ، كان هناك.
"محامي كيساكي في القانون"
بلدي ...
مرحبا بعودتك.
مرحبا بعودتك يا أمي.
ران ، أنت هنا.
جئت إلى هنا مع كونان بعد المدرسة
لأنه يقول إنه يريد التحدث معك يا أمي.
تقصد عن مزهرية الزهور
أردت مني أن أسأل المدعى عليه عن؟
نعم وماذا قال؟
كما قلت ،
يبدو أن هناك مزهرية زهور في تلك الغرفة ، كونان.
لا يوجد ذكر لمزهرية الزهور
عن تقرير المشهد الذي أعدته الشرطة.
يمكن أن يكون شخص ما خرج معها.
هل المزهرية لها علاقة بالقضية؟
الشيء الوحيد الذي اختفى
من الموقع لم يكن سلاح القتل فقط.
عندما رأى المدعى عليه مزهرية الزهور ، أين كانت؟
أعطني دقيقة.
لقد سقطت من هذا الرف وتدحرجت إلى هنا ، على ما يبدو.
بالقرب من الباب ...
نعم ، هذا هو مكتب قانون كيساكي.
ماذا؟
نعم ، إنها هنا.
من هو؟
إنه من المدعي العام كوجو.
هذا كيساكي.
ماذا؟ تم العثور على سلاح القتل؟
وجدت منظفات المسبح في الجزء السفلي من المسبح
يقع في بركة في 3-Mizushima-cho.
ونتيجة لفحص الطب الشرعي ،
"ريكو كوجو (33)" -وجد أنه كان
اعتاد على ارتكاب القتل.
كم هو لطيف منك أن تخرج من طريقك لتخبرني عن ذلك.
لكن ، أليس Mizushima-cho يقع على بعد مسافة
من طريق هروب الجاني؟
ويبدو أن الوقت الذي ارتكبت فيه الجريمة
كان قبل 15 دقيقة مما قدرنا.
في ذلك الوقت تقريبًا ، تلقينا تقريرًا جديدًا عن شهود العين
شخصية بدت وكأنها إيواماتسو
كان بالقرب من مقر إقامة إيشيغاكي.
قد تكون هذه هي المرة الأولى السيدة. كيساكي
من كان لديه تنازل عن الانتصارات سيختبر فقدان قضية.
أراك بعد ذلك.
يمكنك أن تتطلع إلى سماع الغد.
هل وجدوا سلاح القتل؟
يبدو أن الأدلة فقط
العمل ضد المدعى عليه يأتي.
IOU وجميع ، هي أدلة قاتلة.
لا استخدام brooding.
بمجرد أن نأخذ عميل ،
مهمتنا هي بذل قصارى جهدنا للمدعى عليه.
نعم سيدتي.
بدأت الأمور تصبح صعبة نوعًا ما.
أعتقد أنني سأخرج قليلاً من طريقي من أجل والدة ران!
"ساتشي هارا (66)"
مهلا.
عفوا هل انت من هذا المنزل
نعم.
سمعنا أن المحقق العظيم كوغورو موري
سيساعد في القبض على الجاني الحقيقي للحادث
حدث ذلك هنا لذلك جئنا للتحقق من المكان.
وقد ألقي القبض على الجاني في هذه القضية منذ وقت ما
ويمر بسماع الآن.
إنه ليس الجاني الحقيقي.
ماذا؟ من قال ذلك؟
كما قلنا للتو ، المحقق العظيم كوغورو موري!
الجاني شخص آخر
الذي اقتحم المنزل وقتل الرئيس
لسرقة مزهرية باهظة الثمن ... لا يمكن أن يكون! تلك المزهرية ...
تعال ، لا أعرف ما إذا كان محققًا رائعًا أم ماذا
لكن المحاكمة جارية الآن.
الجاني يمر بسماع.
هل أنت متأكد من أنها قالت ، "تلك المزهرية"؟
لا خطأ في ذلك!
تعال ، حان الوقت لإخبارنا.
هل سرقت تلك السيدة المزهرية؟
هل صحيح أن شخصًا آخر هو الجاني الحقيقي
من ارتكب الجريمة؟
سوف تتعلم عن ذلك قريبا.
أنا متأكد من أن السيدة ستخبرنا عن المزهرية
الذي اختفى من المشهد.
هل هذه المزهرية التي اختفت؟
كان لديك ذلك عليك بعد كل شيء.
حسنًا ، ألا تخبرنا بذلك؟
"قضية قتل رئيس شركة العقارات محاكمة عامة ثانية"
"تورو تسوكانو (46)"
ستبدأ الجلسة.
قبل أن نتصل بالشاهد ،
وقدمت النيابة العامة أدلة جديدة.
نتيجة لفحص الصورة المعنية
خلال الجلسة السابقة.
وجدنا من داخل إطار الصورة
IOU بمبلغ ثلاثة ملايين ين.
اسم المقترض على IOU هو
توشيو إيواماتسو.
وسلاح القتل ذلك
لا يمكن العثور عليها تم اكتشافها أيضًا.
الدم الذي تم العثور عليه
مطابقة دم الضحية.
لا أعرف شيئًا عنه! أنا لا أعرف من هذا السكين!
دارن ذلك!
هل تريد أن تحولني إلى قاتل؟ -السيد. إيواموتو ، من فضلك اهدأ!
أمر في المحكمة! دعني أذهب!
ويجب على المدعى عليه الامتناع عن استخدام لغة غير عادلة.
تبدو الأمور لصالح مادونا.
ماذا عن المزهرية؟
هذه مجرد بداية.
ماذا؟
هل الدفاع لديه أي اعتراضات
حول استخدام الأدلة الجديدة التي قدمها الادعاء؟
لا مانع ، شرفك.
ومع ذلك ، أود أن أطلب الفحص المتبادل
من مدبرة المنزل هارا مرة أخرى.
ما الذي تنوي الاتصال بها
للشاهد الوقوف مرة أخرى في هذه المرحلة؟
هل للشاهد أي تذكر
من رؤية مزهرية الزهور هذه؟
نعم. إنها مزهرية الزهور التي كانت في السيد. دراسة إيشيغاكي.
متى رأيته؟
أنا متأكد من أنه كان هناك في يوم الحادث.
قبل أن أذهب لتنظيف الطابق الثاني ،
قمت بتنظيف غرفة الدراسة.
لذا ، أنا متأكد من ذلك.
ماذا يحدث؟
لم يكن هناك مزهرية زهور
من بين الأشياء التي تركت في المشهد.
متى في المرة القادمة التي رأيت فيها مزهرية الزهور هذه وأين؟
في اليوم التالي بعد الحادث ...
في تفريغ القمامة.
توجهت إلى السكن كما هو الحال دائمًا لبدء يوم عملي ،
لكن المنزل مغلق.
لذلك ليس لديك خيار آخر ،
قررت العودة إلى المنزل ...
ووجدت مزهرية الزهور هذه في تفريغ القمامة.
"من ألقى هذا ، يرجى إعادته."
"نحن لا نجمع القمامة غير القابلة للاشتعال اليوم."
أتساءل لماذا كان في مكان من هذا القبيل.
إذن ، لقد أخذتها معك؟
لقد أخذته معي مؤقتًا. هذا صحيح.
إذا لم يلاحظ أحد ، فسأراهن أنك تريد سرقته.
اعتراض!
نحن هنا للفصل في قضية قتل.
أسئلة الدفاع تتعلق بالسرقة المشتبه بها
من الشاهد ، ومن الواضح أنه تكتيك لشراء الوقت.
هل سيشرح الدفاع للمحكمة ،
طبيعة السؤال؟
أود أن أدعو إلى الوقوف رجل كان حاضرا
عندما تم اكتشاف هذه المزهرية ،
شاهد جديد ، كوغورو موري.
شوتايم ، أبي!
كيف تجرؤ على تقديمي كما لو كنت مجرد جزء من الأدلة
تركت وراءها في مسرح الجريمة.
بوبس ، هناك غبار على بدلتك! ماذا؟
حسنًا ، سأذهب!
نحن نعتمد عليك يا بوبس!
يرجى شرح اتصال مزهرية الزهور هذه بالقضية.
لماذا اختفت المزهرية؟
لأن الجاني أخفى سكين سلاح القتل بداخله
لإزالته من غرفة الدراسة ، مشهد الجريمة!
اعتراض! إنه يفترض فقط.
هل يمكنك رؤية الجزء الملفوف من داخل المزهرية؟
الجزء البني ...
لا تقل لي أنه دم!
عندما استعدت هذا من مدبرة المنزل
وميض الإلهام من خلال خلايا دماغي الرمادية!
لا تقل لي أنك كنت تحاول سرقة هذه المزهرية ،
لكن الضحية وجدتك ، لذلك طعنته.
مستحيل!
لم أفعل مثل هذا الشيء!
تبدو البقعة الموجودة في داخل المزهرية مثل الدم.
ماذا؟
لا شك ، إنه دم!
هناك بقع على الجزء السفلي من المزهرية أيضا!
إذا كنت تشك في خصمي المثالي ،
حاول مقارنة الدم المتبقي على هذه المزهرية
إلى الضحية.
ومع ذلك ، لا يمكنك معرفة ما إذا كانت بقع الدم
من سلاح القتل.
بعد طعن الضحية ، أخفى الجاني هذا السكين
داخل المزهرية وأخرجتها من غرفة الدراسة.
غادر الجاني المزهرية خلفه في تفريغ القمامة ،
أخذ السكين فقط وهرب!
لماذا فعل الجاني شيئًا مزعجًا مثل هذا
عندما كان الجاني يمكن أن يهرب
جنبا إلى جنب مع سلاح القتل لتبدأ؟
لا ، كما كنت أقول ...
إذا كان الدم على السكين على ملابسه ،
سيترك البقع وراءه ...
عندما ألقي القبض على المدعى عليه ،
تم العثور على دم الضحية على كم قميصه والرافعات.
أتساءل عما إذا كان سيزعج
للتفكير في الحصول على بقع الدم على نفسه؟
لا ، لذا ...
مهلا! ألم تكتشف الحقيقة؟
حسنًا ، كما ترى ...
بوبس ، سأعتني بالأشياء من هنا!
ماذا يحدث على الأرض؟
إنه كوغورو النائم!
ماذا؟
وطعن الضحية حتى الموت
قبل أن تسلل المدعى عليه إلى المنزل.
على الأرجح عندما كانت مدبرة المنزل هارا تفرغ الغرفة في الطابق العلوي.
شهدت أنها اعتقدت أنها سمعت ضوضاء في الطابق السفلي ،
في ذلك الوقت ، كان الضحية على الأرجح
قتل على يد الجاني في دراسة الطابق الأول.
ربما أخذ الجاني الصورة من الحائط
وأخذ ما كان يبحث عنه بعيدًا
من وراء إطار الصورة.
ومع ذلك ، سمع الجاني صوتًا غريبًا في ذلك الوقت ...
ربما كان الجاني في عجلة من أمره
لأنه لم يدرك حتى
علق الصورة مرة أخرى على رأسا على عقب.
والشخص الذي جاء يتسلل
كان المدعى عليه الذي جاء للبحث عن IOU له.
ثم وجد جثة الرئيس إيشيغاكي.
ثم هناك ...
هل عدت؟
السيد. إيشيغاكي؟
في ذلك الوقت ، أخفى الجاني السكين
في مزهرية الزهور التي كانت قريبة
وعاد كما لو أنه وصل إلى هناك.
كما لو أنه عاد للتو؟
ثم الجاني الحقيقي هو ...
حق.
الشخص الذي ظهر في الدراسة مباشرة بعد السيدة. هارا.
ما بك يا سيدة. هارا؟
نعم.
الجاني هو أنت يا سيد. تسوكاموتو!
ماذا تعتقد أنك تقول يا سيد موري
السيد. تسوكاموتو ، أعرف كل شيء.
في ذلك الوقت تم العثور على الجثة ،
ربما لمسته
لأنك أردت تشتيت الانتباه
من الدم الذي كان بالفعل على ملابسك من قتل الضحية...
لقد صنعت السيدة. هارا اذهب واتصل بسيارة إسعاف
وخلال ذلك الوقت ...
أخذت المزهرية التي أخفيت السكين بداخلها ،
من الدراسة وأخذتها معك ،
تركه في تفريغ القمامة الذي هو وراء المنزل.
بعد الانتهاء من الاستجواب في مركز الشرطة ،
في طريقك إلى المنزل ، أخذت السكين والقفازات من المزهرية ،
وأخذها معك إلى المنزل.
كان من المفترض أن يتم جمع مزهرية الزهور
جنبا إلى جنب مع القمامة في اليوم التالي.
ومع ذلك ،
لسوء الحظ ، لم يكن يوم جمع القمامة القابلة للاشتعال.
لذلك ، مزهرية الزهور التي تركت في تفريغ القمامة
أخذته السيدة إلى المنزل هارا.
علاوة على ذلك ، منذ مسألة سلاح القتل المفقود
تم تربيته خلال الجلسة الأولى ،
هرعت إلى المسبح في الحديقة وتصرفت عليه هناك.
كنت تأمل أن يتم العثور عليه عندما يستنزف الماء
من أجل تنظيف المسبح.
هذا يكفي!
لماذا يجب أن أقتل صهري؟
بالنسبة لذلك ، كان يجب على المدعي العام في Law Kisaki التحقق من ذلك.
لدينا شهادة بأنك كمدير رئيسي ، أنت ،
السيد. اختلس تسوكاموتو المال من الشركة
وكان على علاقة سيئة مع الضحية.
هذه مجرد شائعة! أين الدليل؟
هل وجدت بصمات أصابعي على الإطار
من الصورة أو شيء من هذا القبيل؟
أنا متأكد من عدم ...
لأنك كنت ترتدي قفازات عند ارتكاب الجريمة.
انظر.
ضع القضاة ، يرجى التأكد من ذلك
تأخذ هذا الجزء في الاعتبار!
السيد. موري.
لكن ، ماذا عن عندما أخذت القفازات
وسكين من مزهرية الزهور؟
كانت القفازات داخل مزهرية الزهور ،
لذلك أنا متأكد عندما كنت تخرجهم ،
لقد فعلتها بأيدي عارية.
راجعت داخل مزهرية الزهور فقط للتأكد ،
و ..
كما توقعت ، كان هناك ...
بصمات دموية.
عندما أخرجت القفازات والسكين ،
ملطخ الدم على أطراف أصابعك.
هذا ما تركته خلفك.
لكن بما أنك أردت الخروج من هناك في أقرب وقت ممكن ،
لم يخطر ببالك.
إلى جانب ذلك ، من الواضح أنك اكتشفت ذلك
سيتم جمع القمامة في اليوم التالي على أي حال.
الشخص الذي يمكنه تحريك مزهرية الزهور
كان ذلك في مكان الجريمة ، ونقلها إلى تفريغ القمامة.
وصاحب الدم ملطخ بصمات الأصابع
اليسار على المزهرية هو في الواقع القاتل الحقيقي!
أود أن أقدم رسميًا مزهرية الزهور هذه كدليل ،
الادعاء. أي اعتراضات؟
سنأخذ مزهرية الزهور على الفور إلى الطب الشرعي
وجعلها تحقق من آثار الدم
وكذلك بصمات الأصابع عليها.
إنه الشخص الذي يلوم. هذا الرجل الجشع ...
أخذ الفعل من أجل الأرض التي تركتني أختي الكبرى ،
أقول أنه كان مقابل المال الذي اختلسته!
لهذا السبب في ذلك اليوم عندما لم يكن في المنزل ، أنا ...
تذكرت سماع صورة
من أختي الكبرى في الماضي.
إيشيغا ، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
إيشيغا ، ماذا تفعل تتصرف مثل لص تافه؟
حاولت التغاضي عن الأشياء لأنك صهري ،
وتذهب واختلس المال من الشركة.
هذه المرة ، أنت تسرقني؟
رجاء! تلك الأرض هي ما أعطتني إياه أختي الكبرى.
لا تكن سخيفا.
أنت لا تحصل على سنت مني!
يمكنني فقط أن أحولك إلى الشرطة ، كما تعلم.
إذا كنت لا تريدني أن أفعل ذلك ،
لا تظهر وجهك لي مرة أخرى!
لم أرغب في منح أرض أختي الكبرى له مهما حدث.
ليس تلك الأرض!
فيما يتعلق بتهم القتل ضد المشتبه به تورو تسوكانو ،
أود أن أقوم بالأعمال التحضيرية للضغط عليه.
يرجى الوقوف بجانب المحقق العظيم السيد. كوغورو موري!
ما هو شعورك حيال طرح سؤال
التي تؤدي إلى حل القضية؟
لقد فوجئت حقًا ،
لكنني مسرور لأنني ساهمت في حل القضية!
السيدة. كوباياشي أصبح بطلا.
ليس بطلا بل بطلة.
لا عجب أنها مستشارة لفرقة المباحث الشباب!
وكل ما قالته هو "الصورة مقلوبة".
إذا كانت هناك أي حاجة أخرى لحضور جلسة استماع ،
سآخذ الوظيفة بكل سرور ، لذا اتصل بي.
لا أعتقد أن هذا سيحدث مرة أخرى.
"الحلقة التالية" - الحديث عن اليوم الأبيض ،
هل تلقيت أي شيء يا ران؟
شيء ما مقابل شينيتشي ...
ماذا؟
أتساءل ماذا سيحدث؟
ماذا؟ ماذا تعني؟
وفقًا لسونوكو ،
يفعلون شيئًا مثيرًا للاهتمام كل عيد ميلاد!
كونان التالي ، "اليوم الأبيض للخيانة (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"سور".
ما الذي يتبادر إلى الذهن عندما تقول ، حلوة مريرة؟
طعم قبلة. قبلة؟ كيف عرفت؟
فقط أمزح - ماذا؟